مرحبا حبيبتي لقد قمت بالإتصال بك كثيراً
أين كنتِ؟ لقد أشتقت لكِ
مرحباً صالح, إني لا أشعر جيداً وكنت أريد ان أقول لك, يجب أن أذهب
نعم!! ماذا تقصدين بذلك؟
أنا أعتذر, ولكن لم أعد اتحمل.
أنظري في عيوني, من فضلك أشعري بي
أنا أحبك, أنتطري, لا تذهبي
لقد حصلتي مني على كل شيِ
ولكنك قمتي بخداعي , ومع ذلك أنا أحبك
لقد اهديت عمري, وانتِ ماذا فعلتي من أجلي؟
لا شيئ
ماذا يجب علي أن اقّدم أكثر من ذلك؟
لقد أردتُ أن تكوني بجانبي أردت دوماً إحتضانك بين يدي
انت كنتي الوحيدة المميزة
كنت دائما شاكراً لربي أني قد حظيت بك في حياتي
اني اقسم لك
اني لم أفكر ابداً
بأننا شخصين
بدونك لم أكن لاتخطى آلام حياتي
هذه المرة, إستمعي لي
نحن شخص واحد, هل تفهمينني!!
حبيبي إن هذا يؤلمني
انا معك فقد أشعر بأني الأول
لا تتركيني وحيداً رجاءاً , بدونك سوف أموت
حبيبي إن هذا يؤلمني
انا معك فقد أشعر بأني الأول
لا تتركيني وحيداً رجاءاً , بدونك سوف أموت
ماذا بشأن تلك الأيام التي قضيناها سويا
هل ستنسين كل شيء
أين جلسنا, يان وعدنا انفسنا
أننا سنبقى دائماً شخص واحد
أنا اعتذر ولكن كل شيئ يذهب مع الرياح
ولكني لن انسى كيف انا مجنون بكِ
هذه اللحظات ستبقى دائماً في مخيلتي
حبيبي لا تتركيني
بدونك لا استطيع ان اكون
أقسم بالله أنك كل شيئ بالنسبة لي
أنتي الأولى بحياتي, اني لا أستيطع
أرجوك حبيبي أنظري بوجهي,
لا أريد الحياة بدونك
حبيبتي حقاً إن هذا يؤلمني جدا
أنا معك فقط سأبقى الأفضل
حبيبي إن هذا يؤلمني
انا معك فقد أشعر بأني الأول
لا تتركيني وحيداً رجاءا
بدونك سوف أموت
حبيبي إن هذا يؤلمني
انا معك فقد أشعر بأني الأول
لا تتركيني وحيداً رجاءا
بدونك سوف أموت